Você acordou cedo?
Sinto muito por te acordar.
É, eu não queria te fazer esperar.
Sei que não te contei tudo antes.
Me desculpe, filha.
Eu não estava...
Tentando esconder nada de você.
Mas você escondeu.
Você disse que anulou seu casamento imediatamente.
Na verdade, você esperou um ano.
Então, claramente, há mais nisso do que você está dizendo.
Eu não estava tentando esconder nada de você.
É que... eu me casei com um homem que conhecia há um mês.
E ele desapareceu.
Ele saiu para um trabalho e eu... nunca mais tive notícias dele.
E então eu só... me senti tão estúpida.
Eu me perdi completamente naquele homem.
Eu estava fugindo para salvar minha vida.
Eu confiei nele.
E ele me deixou.
Eu me sinto envergonhada com toda a situação que eu
só... nunca mais quero me sentir assim de novo, filha.
Ele tornou muito difícil para mim confiar em você.
Até você...
Eu prometo que você sabe de tudo agora.
Não duvide disso.
Obrigada.
Já vou atendê-lo.
Frank... Pode me dar uma mãozinha aqui?
Só um minuto.
Ok, cartão?
Sim, por favor.
Certo.
Ok, obrigada.
Tenha um ótimo dia.
Obrigado.
O que você está fazendo?
Só preciso terminar de preencher este pedido de servidão.
Você vai lá entregar hoje?
Talvez.
Você viu meu tabuleiro de gamão?
Por quê?
Eu disse ao Liam que jogaríamos mais tarde.
Liam, hein?
Vocês são amiguinhos agora?
Não, só preciso espionar um pouco mais.
Ok, então eu perdi alguma coisa ontem.
Ah, entendi.
Então isso não tem nada a ver com você precisar de um parceiro de gamão.
Claro que não.
Você está ótima.
Estou acompanhando o Dr. Carlson, lembra?
Não acredito que o Quincy é seu chefe.
Ele pode ser meu chefe.
Espero que ele tenha sorte de ter você.
O que é isso?
Os papéis do divórcio.
Estão prontos?
Sim.
Está tudo bem.
Você o vê mais tarde.
Vamos fazer isso.
Tem certeza?
Uhum.
Ok.
Obrigada.
Ótimo.
Feito.
E entregar isso para o Liam no meu caminho.
Na verdade, você não pode.
Eles têm que ser entregues em mãos por terceiros.
Eu posso fazer isso.
Não será agradável.
Eu o conheço bem.
Certo.
Eu vejo como está indo.
Boa sorte.
Obrigada.
Bom dia.
Acabei de voltar do mercado.
Surpresa por conseguir tantos vegetais orgânicos ótimos aqui.
Você não precisa morar em uma cidade grande para conseguir produtos frescos.
Fazendo compras online?
Se importa?
Você comprou alguns talheres.
É, ainda estamos usando os alugados.
Bem, se quiser minha opinião... Não, estou de boa.
Esses talheres seriam um erro.
Então agora você também é especialista em design.
Eu sei o que estou fazendo.
Só pra avisar.
Mas você não sabe.
Sério?
E por que sua opinião é muito melhor que a minha?
Então não é uma opinião.
É um fato.
As pessoas gostam de um pouco de peso nos seus talheres.
Isso eleva toda a experiência, faz com que pareça mais substancial.
Que tal deixarmos a parte de design comigo?
Você tem razão.
O que eu sei?
Sou apenas um chef com estrela Michelin.
Ei, ei.
Como estamos esta manhã?
Ótimos.
O que tem no menu hoje, chefe?
Ele não é seu chefe ainda.
Ela tem razão.
Depois da correria do café da manhã, vou te ensinar a fazer a especialidade da casa.
A Torta Rappie.
Você vai dar a ele a receita da família?
Ei, o Amir é como da família.
Está pronto para aprender algo?
Pronto quando você estiver, irmão.
Terminei!
Aonde você vai?
Encontrar o tabuleiro de gamão.
Bem, por que você não arquiva a papelada?
Termine isso.
Não quero deixar o Liam esperando.
Hum...
Bem, olá.
Olá.
Preciso de algumas páginas novas, quer ver?
Eu adoraria.
Quer que eu comece as prateleiras?
Na verdade, o Cal colocou umas cadeiras Adirondack perto da fogueira.
Elas precisam de uma nova demão de tinta.
Os materiais estão no galpão.
Eu quero.
Você pode levar a Tracy?
Sim, até logo.
Ok, deixe-me ver o que meu super-herói favorito está fazendo esta semana.
Oh, uau.
Estes são ótimos.
Você está fazendo geleia?
Sim.
É a temporada de mirtilos.
Posso ajudar?
Claro.
Por que você não desenha os rótulos para os potes?
Eu gostaria disso.
Oh.
Você chegou na hora certa.
Estou prestes a ver meu próximo paciente.
Obrigado novamente por concordar com isso.
Estou ansiosa para acompanhá-lo.
Não há melhor maneira de nos conhecermos.
Agora, eu sei que como cirurgiã você está acostumada a assumir
o controle, mas seu trabalho
aqui é seguir minha liderança.
Certo?
Farei o meu melhor.
Parece um pouco como se eu estivesse fazendo um teste.
Isso é porque você está.
Vamos.
Sim, está aberto.
Obrigado.
Ei.
Só vim deixar a petição de divórcio.
Oh.
Não é nada pessoal.
Sim, claro que não.
Então por que você não assina, entrega lá e estará feito.
Parece bom.
Precisa de uma caneta?
Eu provavelmente deveria ler isso antes de assinar, eu acho.
Sim, não, tudo bem.
Posso esperar lá fora.
Bem, eu sou um menino grande, Cal.
Posso deixar no tribunal sozinho.
Apenas me dê o endereço.
Eu daria, sabe, exceto que...
ir até o fim não é exatamente o seu forte, não é?
Como é que é?
Você poderia ter apenas ligado.
Mas não, em vez disso, você decidiu aparecer aqui e perturbar a vida da Maggie de novo.
Você não sabe do que está falando, Cal.
Você a abandonou.
E você partiu o coração dela.
Se você não pôde levar seu casamento a sério, o mínimo que poderia fazer pela Maggie...
É levar o divórcio dela a sério.
Assine os papéis.
Ei.
Ei, Cal.
O que posso fazer por você?
Só vim pegar o pedido de doces para o Outpost.
Sydney, você já cuidou disso?
Desculpe.
Acho que você queria sair daqui um pouco para ela ficar longe do Amir.
Você ainda está aqui?
Sim.
Sim, ele está na cozinha assando agora.
Esperando que ele possa me cobrir por alguns dias para eu poder ir ver o Finn em Toronto,
mas sim, só preciso que a Sydney aprove primeiro.
Ela não gosta dele?
Não exatamente.
Olha, eu amo o cara.
Ele é um grande e velho amigo, mas às vezes ele irrita as pessoas da maneira errada.
Ele não é o único.
Liam está te incomodando?
É.
Sydney me contou tudo sobre o divórcio.
É difícil.
Você já resolveu isso?
Ainda não.
A Maggie não veio e me contou tudo.
Ok.
Isso na verdade pode ter me incomodado.
Quer meus dois centavos?
Maggie ama você, Cal.
Isso é um fato.
Assim que ela resolver esse divórcio, o Liam não será mais um problema.
Garantido.
Obrigado.
Tenho que ir checar o Finn.
Certo.
Certo, Cal.
Estes novos rótulos são lindos.
Ouviu isso?
Tracy aqui?
Ela os fez.
Bom trabalho.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Oh, isso cheira delicioso.
O que você tem para mim hoje?
Muffins de mirtilo.
Muffins de cenoura.
Croissant.
E mille-feuille.
Mil o quê?
Mille-feuille.
Uau.
Significa mil folhas.
É um doce francês muito chique.
E feito por alguém que gosta de se exibir.
Isso é tão bom.
Nem me diga.
Aqui.
Deixe-me pegar um pouco de água para você.
Estou sem rótulos.
Tem mais nos fundos.
Sim.
Maggie está?
Não.
Ela está na clínica do Dr. Carlson hoje.
Certo.
Posso ajudar?
Ah, não é importante.
Rob quer contratar o amigo dele, Amir.
Para ajudar na cozinha enquanto ele vai buscar o Finn.
Deduzo que...
Você não gosta dele?
Bem, ele é irritante.
Ele discute cada palavra que eu digo.
Você falou com o Rob sobre isso?
Falei.
Ele disse que a decisão de contratar o Amir é minha.
Talvez eu esteja exagerando. O Rob só vai ficar fora por uma semana, então eu lido com isso.
Bem, uma semana pode parecer uma vida inteira com a pessoa errada.
Eu acho.
Você deveria ditar as regras.
Como assim?
Mostre a ele quem manda.
Você é a gerente geral, certo?
Frank!
Pensei que seria uma boa hora para aquele jogo, se você não estiver ocupado.
Ah, não.
Nada ocupado.
É um dia lindo.
Vamos jogar lá fora.
Sim.
É, realmente é, não é?
Vocês têm algo especial aqui.
Sim, nós temos.
Certo.
Vamos arrumar isso.
Prepare-se para perder.
Bem, Maggie, percebeu alguma coisa até agora?
Principalmente perguntas?
Tais como?
Bem, sua última paciente estava reclamando de dor lombar há semanas, e você perguntou
se o filho dela estava tendo problemas para dormir novamente.
Bem, ela disse que ele rasteja para a cama com ela, e ela acorda com dor nas costas.
O problema é a postura dela ao dormir.
Sabe, acho que deveríamos pelo menos pedir exames de sangue.
Um raio-X.
Isso descartaria problemas renais ou de disco?
Não.
Às vezes, o histórico de um paciente é a melhor ferramenta de imagem que temos.
Você aprenderá com o tempo a procurar a história.
Não apenas os sintomas.
Certo.
Encontrei uma lata de vermelho.
Você está lixando.
Eu costumava ajudar meu pai quando ele pintava casas.
Obrigado.
Nem sinto falta dele.
Ele e minha mãe não se davam muito bem.
Ela tinha muitos problemas.
Sinto muito em ouvir isso.
E a Tracy?
É difícil para ela.
Mas eu tento ajudá-la a superar isso.
Ok.
Quer uma mão?
É, não vou recusar.
Vou te mostrar como se faz, ok?
Tudo bem.
Não sabia se você tinha saído.
As pessoas realmente gostam da sua geleia.
Nokom me ensinou a receita.
O que é Nokom?
Minha avó.
Ela sempre dizia, se suas mãos estão ocupadas, sua mente se comporta.
Você também fazia geleia com sua mãe?
Não sei.
Ela faleceu quando eu era jovem.
Você deve sentir falta dela.
Sinto.
Mas eu tinha minha avó.
E o que importa é que eu fui amado.
Certo?
Isso não soa muito bem para mim.
Estou bem.
Você é muito bom nisso, Ben.
Obrigado.
Mas a Tracy é a verdadeira artista da família.
E minha irmã.
Ela também era pintora.
Ela não está mais por perto.
Não sei.
Faz um tempo desde que falei com ela.
Como assim?
Ela está ocupada viajando pelo mundo.
Cara, eu não conseguiria imaginar não falar com a Tracy todos os dias.
Ben?
Sim.
Estou um pouco preocupado com a Tracy.
Ela está com um pouco de tosse e chiado.
Ela parecia bem esta manhã.
Acho que ela pode estar ficando doente.
Você devia levá-la ao médico.
Ok.
Sim, posso levá-la depois do trabalho.
Ah, Ben.
Não, não.
Podemos terminar isso mais tarde.
Vamos.
Eu levo vocês à clínica.
Ok.
Obrigado.
Sim.
Adicione lentamente o caldo quente às batatas.
Se precisar, posso te dar a receita.
Desde quando usamos receitas.
Lembra daquele prato de frango que fizemos depois de fechar?
Ah, sim.
Cara, esvaziamos a geladeira naquilo.
E estava delicioso.
Mas isso é diferente.
Esta é a Torta Rappie do Rob.
Regra um.
Muito sal e pimenta.
Adicione o caldo de porco salgado.
Depois o frango.
Porcos e aves.
Entendi.
Isso mesmo.
Que bom que entende.
Porque você estará sozinho para o almoço hoje.
Aonde você vai?
Ah, só tenho que cuidar de uma coisa com a entrega de vinhos.
Precisa de um toque especial.
Talvez um pouco de tomilho limão.
Ei.
Não vamos mudar uma receita de família.
Sydney... Ele não está falando sério.
Sim, eu estou.
Amir.
Espera, você nem vai me deixar tentar?
Você está aqui para trabalhar no nosso restaurante.
Quer brincar com a comida?
Faça isso em outro lugar.
Sim.
Olha, por que não tentamos nos dar bem... Por favor?
Obrigado.
Tudo bem.
Aqui.
Eu estava me perguntando.
Hum, quando você estava planejando falar com o conselho de medicina?
Só para você saber como as coisas funcionam.
Sim.
Tenho uma paciente que está pedindo pela Dra. Sullivan.
Você já está agendando pacientes?
Não, eu não sei quem é.
É o Cinnamon?
Obrigada.
Deixa pra lá.
É a Tracy.
Ela não está se sentindo bem.
Vou ver a paciente se não se importar.
Dra. Sullivan, oi.
Querem se sentar?
Uh... Vou esperar lá fora.
Ok.
Uh, Tracy, este é o Dr. Carlson.
Espera, esta é a clínica dele?
Sim.
Oh, eu... eu não percebi... Ben.
Certo?
Desculpe, começamos com o pé esquerdo antes.
E mais uma vez...
E essa tosse dela tem piorado.
Respire fundo.
Bom.
Parece uma crise de asma.
Você tem asma?
Uh... Ela usou a bombinha algumas vezes.
Alguém falou com os pais dela?
Hum... Minha mãe está fora no fim de semana, mas posso tentar falar com ela.
Vou preparar um tratamento com nebulizador.
Você já usou um antes?
Não sei.
O que é isso?
Ok.
É só uma máscara.
Vai no seu rosto.
Ele te dá um remédio.
Vai te ajudar a respirar.
Você vai se sentir muito melhor.
Enquanto eu estiver fora, a Dra. Sullivan só vai te fazer algumas perguntas, ok?
Ei, vai ficar tudo bem.
Você está bem.
Você sabe se há histórico familiar de asma?
Eu... Eu não tenho certeza.
Ok.
E sobre alergias?
Eu não sei.
Eu realmente deveria falar com a mãe de vocês.
Qual é o nome dela?
Angie?
Posso pegar o celular dela?
Vou ligar para ela.
Volto logo.
Ok, saudações.
Tudo bem.
Eu nunca consigo lembrar quem é quem na minha família também.
É para isso que as mães servem, certo?
Tenho certeza de que ela será capaz de responder a todas as minhas perguntas.
Não se preocupe.
Tracy, você pode nos dizer como está a sua respiração?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Bem, meu irmão.
Aí está.
Vai ficar tudo bem.
Você está fazendo de novo?
Hmm?
Você está recuando suas peças.
É um erro de novato.
Certo.
Sua cabeça não está neste jogo.
Desculpe.
Tenho muita coisa na cabeça.
Maggie passou anos achando que Sully a abandonou.
E ela se culpava por isso.
Mas não foi até ela descobrir a história completa que ela pôde começar a curar.
Oh, obrigada, Sid.
Sem problema.
Como você está?
Mantendo-se ocupada, e você?
Estou bem.
O trabalho não ficou mais fácil com a partida do Rafe.
Você tirou muito do meu prato.
Sim.
E você?
Estou me ajustando.
Sim, tentando focar em mim mesma para variar.
Ouça, eu, hum...
Eu só queria dizer que, se eu contribuí de alguma forma para você e o Rafe terminarem...
Sinto muito.
Não, não teve nada a ver com você.
Foi apenas a coisa certa para nós dois.
Posso pegar mais alguma coisa para você?
Satisfeito, obrigada.
Estava ótimo.
Como sempre.
Diga ao Rob que amei o que ele fez com a Torta Rappie.
Como assim?
Bem, achei boa na inauguração, mas gostei desta ainda mais.
O que quer que ele tenha mudado, está delicioso.
Sim, temos um novo chef, mas é apenas temporário.
O Rob vai sair da cidade por alguns dias.
Bem, eu, hum... Eu só queria passar e dizer oi.
Bem, fico feliz que tenha vindo.
Sim.
Até mais.
Como ela está?
Bem, a respiração da Tracy melhorou.
Dei a ela um inalador e pedi à enfermeira para monitorá-la.
Ela deve poder ir para casa em breve.
O que aconteceu lá?
Não tenho certeza.
Um minuto eu estava pegando o histórico médico dela e no outro ela estava hiperventilando.
Crianças entram em pânico quando não conseguem respirar e isso só agrava os sintomas.
Você precisava acalmá-la.
Eu tentei.
Eu fiz isso.
Apenas... não ajudou.
Deixe-me te perguntar, quantos de seus antigos pacientes eram crianças?
Não muitos?
Sim.
Bem, elas compõem mais da metade da minha clínica
e crianças requerem um tipo especial de paciência.
Um bom médico de família deve ser capaz de construir confiança com todos.
Sinto muito.
Então, vamos trazer a Tracy de volta para um acompanhamento.
Só quero me certificar de que ela está usando esse inalador.
Também pode valer a pena testar para doença do refluxo gastroesofágico.
A bronquite bacteriana prolongada também imita a asma.
Mas o nebulizador funcionou, sob quais motivos eu ordenaria esses testes?
O que seria minucioso.
Está insinuando que não estou sendo minucioso?
Não, só estou seguindo meus instintos.
Esse é o problema aqui.
Você deveria estar seguindo os meus instintos.
E estou convencido de que a Tracy teve um ataque de asma.
Não vejo mal algum em pelo menos pedir um raio-X do tórax, para garantir que os pulmões estão limpos.
Eu escutei os pulmões dela e pareciam bem.
Não sei.
Talvez isso seja um erro.
Como assim?
Quero dizer que, se você vai continuar questionando meus diagnósticos médicos,
Não acho que esta residência vai funcionar.
Não.
Tenho muitos outros pacientes que preciso ver.
Acho que você já fez o suficiente para o seu primeiro dia.
Bem-vinda de volta.
Como você está se sentindo?
Melhor. O Dr. Carlson acha que eu tenho asma.
Ah.
Posso fazer mais rótulos.
Sem chance.
Agora você deve descansar.
Ordens médicas.
Sabe, Tracy, talvez devêssemos ir para casa.
Estou bem.
Quero trabalhar no meu quadrinho.
Bem, por que você não desenha lá atrás?
Assim você pode se deitar se precisar.
Está bem.
Bem, se precisar de mim, Tracy, estarei lá fora pintando, ok?
Ok.
Belo plano.
Estou com a sensação de que há algo mais acontecendo com ela.
Você conseguiu falar com a mãe deles?
Oh, o Ben conseguiu.
Ela está com o namorado.
Hmm.
Deixe-me ir falar com o Ben.
Ver se consigo arrancar mais alguma coisa dele.
E então?
Como foi seu primeiro dia?
Oh.
Não foi ótimo.
Qual é o problema?
Quincy e eu não estamos exatamente concordando.
Talvez dê um tempo a isso.
Você vai se ajustar se precisar.
Sabe.
A Sydney parece estar tendo os mesmos problemas lá no chalé.
Ah, é.
O amigo do Rob está trabalhando na cozinha, e ele não a escuta.
Sério?
Ela passou aqui mais cedo procurando por você.
Ah, eu vou.
Vou passar lá mais tarde e conversar com ela.
Bem, vá agora.
Eu cuido disso.
Obrigada.
De nada.
Crepes para a mesa cinco.
Posso dar uma ideia para isso?
Isso é tomilho limão?
É.
Mesmo nós tendo dito especificamente para seguir a receita do Rob.
Confie em mim, a receita precisava de um toque mais leve.
Aqui.
Veja por si mesma.
É uma receita de família.
Amir.
Só prove você mesma antes de me fazer jogar fora.
Você nunca desiste, não é?
Bem.
O que achou?
Não é a torta do Rob.
E não vamos servir aqui.
Tem gosto de paraíso e você sabe disso.
Talvez seja hora de você voltar para Nova York.
Qual é.
Você não quer decepcionar seu irmão mais velho assim.
Confie em mim.
Você não é insubstituível.
Se fosse o meu irmão, eu gostaria de tirar os problemas das costas dele, não de aumentá-los.
E se eu fosse amigo do Rob, eu iria querer parar de ser um problema para a irmã dele.
Bom.
Crepes para a mesa cinco.
Como foi o gamão?
Foi ótimo.
Eu ganhei.
Conseguiu alguma informação nova com o Liam?
Não muito.
Mas continuo gostando dele.
Onde está a Tracy?
Ah, ela está desenhando lá atrás.
Ela não estava se sentindo bem mais cedo.
E o Cal teve que levá-la à clínica.
Sinto muito em ouvir isso.
Você vai entregar o seu pedido?
Ainda estou pensando nisso.
Garoto.
Não parece certo.
O que não parece?
Toda a papelada e os contratos e os regulamentos, as obrigações.
Sim, mas Glen Perry deu a terra para nós criarmos uma área de conservação.
Eu sei.
Mas eu só tenho que pensar um pouco sobre isso.
Se tudo bem para você.
Eu confio em você.
E tenho certeza de que você tomará a decisão certa.
Tenho que ir verificar algo no jardim.
Experimente isso.
Ok.
E me dê sua opinião honesta.
Uhum.
Uau.
É, eu sei.
Odeio o quão bom isso é.
Por quê?
O Amir está só fazendo o que quer.
E ele mudou a receita mesmo eu dizendo a ele para não fazer isso.
Não acho que posso trabalhar com ele.
Tem certeza?
Ele está constantemente questionando minha autoridade.
Eu ditei as regras, e ele me ignorou completamente.
Apenas tire isso de mim antes que eu coma tudo.
E admito que é difícil dar um passo para trás quando ele precisa estar no comando.
Você não está seriamente aceitando isso, está?
Não.
Estou apenas... Estou em uma situação semelhante com o Dr. Carlson.
Eu acho que não serei capaz de seguir a liderança dele.
Ele está certo?
Talvez?
Bem, não, qual é.
Você é uma cirurgiã incrível.
E você sabe disso, certo?
Sim, mas e se eu não tiver o perfil para medicina familiar?
É você.
Você pode fazer qualquer coisa que colocar na cabeça.
Bem, você também pode.
Estou bem.
Sem mais.
É tão ruim.
Você nunca sabe.
Parece que você já está terminando aqui.
Obrigado por nos levar ao médico.
Eu não percebi que ela estava ficando doente.
Não foi nenhum problema.
E ela está em boas mãos.
Queria me sentir assim.
Você não deveria ser tão duro consigo mesmo.
Eu sei como é isso.
Ser responsável pela sua irmã.
Mas sua mãe voltará logo, né?
Sim.
Então, ela passa muito tempo com o namorado?
Ele agora.
Acho que ela não está pronta para tê-lo perto de nós muito ainda, sabe?
Então ela vai mais para a casa dele.
E ela merece ser feliz, certo?
Estou preocupado com você.
Você não fica muito com seus amigos?
Você ainda?
Não mais.
Eles simplesmente começaram a fazer coisas das quais eu não queria fazer parte.
Você é o irmão mais velho, se sente responsável.
Eu entendo.
Eu devia ir ver a Tracy.
Pode ir lá.
Sim.
Estou bem.
Ele disse que não.
Como você está?
Estou bem.
Eu cuido disso.
O garoto.
Ele esteve trabalhando com a gente aqui.
E... o pai dele foi embora.
Ele tem cuidado há muito tempo.
Da irmãzinha dele.
Isso me fez pensar sobre nós crescendo.
Todas essas memórias continuam voltando.
Sabe que estou sempre aqui para você.
Quer que eu vá?
Sim.
Eu sei.
Estou no meio de algumas tarefas.
Este não é um bom momento.
Posso te ligar mais tarde?
Claro, mas... Eu sinto falta da minha irmã.
Eu também sinto a sua, Calvin.
Tenho que ir.
Tchau, Calvin.
Tchau.
Ei, eu sei.
Como a Tracy está se sentindo?
Estou me sentindo melhor, eu acho.
Onde está o Frank?
Ele está em pé no jardim.
Ele estava jogando gamão com o Liam mais cedo.
Que bom ver que as prioridades do Liam estão certas.
O que você quer dizer?
Nada.
Eu deixei os papéis do divórcio para ele assinar esta manhã.
O Frank não diz nada.
Ok.
Qual é a próxima coisa na minha lista?
Ben, você está liberado por hoje.
Quando você for, leve a Tracy.
Oh, ela adormeceu, então eu estava pensando em ficar um pouco, se tudo bem.
Sim, é só deixar isso um pouco de lado.
Sério.
Obrigado.
Ela é uma boa garota.
Ei, os dois são.
Fico tão feliz em tê-los por perto.
Eu também.
Ei, como vão as coisas?
Oh, ei.
Preciso falar.
Ok.
Vai me irritar sobre o Finn?
Porque eu já te disse.
Acho que não aguento ele ficar tão longe, Sid.
Eu realmente preciso ir vê-lo.
E eu tenho um restaurante para administrar.
Então eu realmente preciso do Amir para me ajudar.
Era sobre isso que eu queria falar com você.
Não, sim.
Eu tomei uma decisão sobre o Amir.
Sim.
E?
Ele pode ficar.
Sério?
Sim.
Mas apenas a curto prazo.
Ok.
Isso é incrível, Sid.
É uma coisa a menos para você se preocupar.
Sim.
Então vá buscar seu filho.
Obrigado.
É.
É uma noite sagrada?
Sob a tempestade?
As linhas estão todas desbotadas.
Para onde foram?
Eu não sei.
Eu quero sentir isso nos meus ossos.
Com o silêncio, ver através da cegueira.
Estou tentando encontrar meu caminho.
Por quanto tempo...
Estamos?
Muito.
E sabemos que você foi.
Sim.
Ainda estou em Nova Escócia.
Não.
Ainda casada.
Preciso contar a ela.
Eu não tinha certeza antes, mas...
Eu tenho agora.
Ei.
Sabe... Acho que descobri algo.
Ah é, o que é?
Vou precisar de mais tempo para pensar nas coisas,
então a terra pode ficar em nossas mãos por enquanto.
Sim, pode.
Onde está a Tracy?
Oh, ela está dormindo lá atrás.
O Ben está com ela.
Certo, Frank.
E ele disse que você esteve com o Liam hoje.
Por acaso ele não mencionou nada sobre aqueles papéis de divórcio.
Mencionou?
Não.
Por quê?
Ei, gente.
Ela estava apenas piorando.
Acho que ela está com febre.
Oh, é isso.
Ela mora no fim da rua.
Oh, o mundo.
Eu só esperava estar no Outpost para te procurar.
Recebeu os papéis.
Recebi.
Na verdade, não os vi.
Achei que foi para isso que veio aqui.
Então, do que você está falando?
É exatamente por isso...
Só quero explicar por que eu nunca liguei.
Depois de todos esses anos, Liam.
E qual é o sentido?
Maggie, eu sei o quanto te machuquei.
E não consigo imaginar como você se sentiu.
Liam, você me disse que me amava.
Você me convenceu a casar com você.
E então você foi embora.
E eu nunca mais ouvi falar de você.
Você nem teve a decência de ligar ou me dizer onde estava.
Você me deixou sentada lá esperando por você por meses.
Sem dizer uma palavra.
Obrigado.
Eu sinto muito.
Mas se você me deixar explicar.
Eu achei que você estivesse morto.
E então eu vi que você publicou seu artigo.
E agora você quer que eu ouça suas desculpas.
Você não precisa explicar.
Eu sei o que aconteceu.
Você adorou sua missão.
Teve tempo para pensar e percebeu que eu não era quem você queria.
Eu não era emocionante o suficiente para você.
Ok, eu entendo.
Não foi isso que aconteceu.
Não importa mais.
Estou feliz agora.
Estou com o Cal.
E ele me ama pelo que eu sou.
Então nós realmente não precisamos fazer isso.
Talvez, por favor.
Só me dê um segundo para explicar.
O que não foi o que aconteceu?
Certo.
Se é realmente o que você precisa.
Sim.
Ok, eu parti para minha missão.
Essa parte é verdade.
Então, quando cheguei lá.
Só um segundo.
Ei, Cal, estou voltando do chalé.
É a Tracy.
Ela desmaiou.
Está ardendo em febre.
Precisamos de você agora.
Ok, já chego aí.
O que há de errado?
Tenho que ir.
Maggie!
Encontraremos nosso caminho através de tudo isso?
Podemos continuar?
Quando o fogo se transformar em poeira?
Encontraremos nosso caminho através de tudo isso?
Vamos continuar?
Já chego aí.